Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ios.whether_it_s_car_bike.fcdfbb00
source: Whether it’s car, bike, taxi, bus - let your guests know the best way to get from A to B.
ja: 車、自転車、タクシー、バスなど、A地点からB地点まで移動に一番便利な方法をゲストに教えましょう。
ko: 자동차, 자전거, 택시, 버스 등 A에서 B까지 가는 최적의 방법을 게스트에게 알려주세요.
zh_hans: 不论是乘坐汽车、自行车、出租车还是公交车出行，请告诉房客从A前往B的最佳方式。
zh_hant: 不論是乘坐汽車、自行車、出租車還是公交車出行，請告訴房客從A前往B的最佳方式。

# ios.whether_it_s_your_first.463de8ea
source: Whether it’s your first time using Airbnb or you’re one of our original travellers, please commit to respecting and including everyone in the Airbnb community. [Learn more]
ja: Airbnbのご利用にあたっては、あらゆるバックグラウンドのみなさまに温かく接する誓約にご同意いただく必要があります。[詳細はこちら]
ko: 에어비앤비에 새로 가입하신 회원님과 기존 회원님 모든 분께 에어비앤비 커뮤니티 상의 모든 구성원을 존중하고 포용하겠다는 약속을 해주실 것을 요청드립니다. [자세히 알아보기]
zh_hans: 无论您是首次使用爱彼迎，还是我们一直以来的成员，希望您能尊重和接纳爱彼迎社区的每一位成员，与我们一起努力把世界变得更美好。
zh_hant: 無論您是首次使用Airbnb，還是我們一直以來的成員，希望您能尊重和接納Airbnb社區的每一位成員，與我們一起努力把世界變得更美好。

# ios.whether_other_listings_like_yours.4b3d6349
source: Whether other listings like yours are getting booked
ja: 類似物件の予約獲得状況
ko: 비슷한 숙소의 예약 여부
zh_hans: 其他和您相似的房源是否已被预订
zh_hant: 其他和您相似的房源是否已被預訂

# ios.which_listing_s_are_in.6c88db1b
source: Which listing(s) are in %{listing_name}?
ja: 「%{listing_name}」に連携済みのリスティングは？
ko: %{listing_name} 안에 있는 숙소는 무엇인가요?
zh_hans: %{listing_name}里有哪房源？
zh_hant: %{listing_name}中包含哪些房源？

# ios.which_listings_do_you_want.8b834ef4
source: Which listings do you want to let guests book instantly?
ja: どのリスティングで即予約OKにしますか?
ko: 어느 숙소를 즉시 예약 사용 숙소로 지정하고 싶으세요?
zh_hans: 您希望为哪些房源开启闪订功能？
zh_hant: 您希望哪個房源允許房客即時預訂？

# ios.which_parts_of_your_space.4e039df0
source: Which parts of your space can guests access?
ja: お家の中でゲストが使える範囲は？
ko: 숙소에서 게스트가 사용할 수 있는 공간/시설은 무엇인가요?
zh_hans: 房客可以使用您房源的哪些区域？
zh_hant: 房客可以使用您房源的哪些區域？

# ios.which_service_can_you_offer.524dcb6e
source: Which service can you offer guests?
ja: 提供できるサービスはどれですか？
ko: 게스트에게 어떤 서비스를 제공할 수 있나요?
zh_hans: 您可以为房客提供哪项服务？
zh_hant: 您可以為房客提供哪項服務？

# ios.which_spaces_to_include.c2167f2f
source: Which spaces to include
ja: 含めて良いスペース
ko: 어떤 공간을 명시해야 하나요?
zh_hans: 可以添加哪些空间
zh_hant: 應包括哪些空間

# ios.while_you_re_in_town.24e09fce
source: While you're in town
ja: 滞在中にできること
ko: 주변 지역 추천
zh_hans: 当地活动建议
zh_hant: 您在城裡時

# ios.who_can_book_instantly.7ac7d6e5
source: Who can book instantly?
ja: 「今すぐ予約」を受け付けるゲスト
ko: 즉시 예약이 가능한 게스트
zh_hans: 哪些人可以使用闪订功能？
zh_hant: 誰可以即時預訂？

# ios.why.1e1615a5
source: Why?
ja: なぜ？
ko: 이유
zh_hans: 为什么？
zh_hant: 為什麼？

# ios.why_are_you_declining_guest_first_name.e56639aa
source: Why are you declining %{guest_first_name}’s request?
ja: %{guest_first_name}さんのリクエストを却下する理由は？
ko: %{guest_first_name}님의 요청을 거절하시는 이유를 알려주세요.
zh_hans: 您为什么拒绝%{guest_first_name}的申请？
zh_hant: 您為什麼拒絕%{guest_first_name}的申請？

# ios.why_are_you_denying_guest_first_name.b8e3499e
source: Why are you denying %{guest_first_name}’s request?
ja: %{guest_first_name}さんのリクエストをお断りする理由は？
ko: %{guest_first_name}님의 요청을 거절하시는 이유를 알려주세요.
zh_hans: 您为什么拒绝%{guest_first_name}的申请？
zh_hant: 您為什麼拒絕%{guest_first_name}的申請？

# ios.why_are_you_looking_to.9c4f3920
source: Why are you looking to cancel?
ja: キャンセルしたい理由は？
ko: 취소하려는 이유가 무엇인가요?
zh_hans: 您为什么想取消预订？
zh_hant: 您為什麼想取消預訂？

# ios.why_are_you_rejecting_guest_first_name.8c035cf4
source: Why are you rejecting %{guest_first_name}’s request?
ja: %{guest_first_name}さんのリクエストを却下する理由は？
ko: %{guest_first_name}님의 요청을 거절하시는 이유를 알려주세요.
zh_hans: 您为什么拒绝%{guest_first_name}的申请？
zh_hant: 您為什麼拒絕%{guest_first_name}的申請？

# ios.why_are_you_removing_name.c8c5b9c2
source: Why are you removing %{name} as a co-host? Share as much info as you can. We’ll use it to make Airbnb better for you.
ja: %{name}さんを補助ホストから削除した理由は何ですか。できる限りの情報をお知らせください。Airbnbの使い勝手をよりよくすべく、活用させていただきます。
ko: %{name}님을 공동 호스트 역할에서 삭제하는 이유를 알려주세요. 가능한 자세히 알려주시면 에어비앤비 서비스 개선에 도움이 됩니다.
zh_hans: 您为什么要取消%{name}的房屋管家身份？请尽可能详细说明。您的反馈将帮助爱彼迎更好地为您服务。
zh_hant: 您為什麼取消了%{name}的房東搭檔身分？請盡量詳細說明，您的意見可幫助Airbnb提供更好的服務。

# ios.why_are_you_removing_yourself.2bb47686
source: Why are you removing yourself as a co-host? Share as much info as you can. We’ll use it to make Airbnb better for you.
ja: なぜ補助ホストをお辞めになりたいのですか。できる限りの情報をお知らせください。Airbnbの使い勝手をよりよくすべく、活用させていただきます。
ko: 회원님을 공동 호스트 역할에서 삭제하는 이유를 알려주세요. 가능한 자세히 알려주시면 에어비앤비 서비스 개선에 도움이 됩니다.
zh_hans: 您为什么要取消自己的房屋管家身份？请尽可能详细说明。您的反馈将帮助爱彼迎更好地为您服务。
zh_hant: 您為什麼取消了自己的房東搭檔身分？請盡量詳細說明，您的意見可幫助Airbnb提供更好的服務。

# ios.why_are_you_unlisting.ddd40f87
source: Why are you unlisting?
ja: リスティング掲載をやめる理由をお伺いできますか。
ko: 숙소 운영을 중지하는 이유가 무엇인가요?
zh_hans: 您为什么要取消发布？
zh_hant: 您為什麼要取消發佈？

# ios.why_did_airbnb_create_the.3fd27614
source: Why did Airbnb create the commitment?
ja: Airbnbが誓約事項を作成した理由を教えてください。
ko: 에어비앤비가 커뮤니티를 위한 반차별 약속을 마련한 이유는 무엇인가요?
zh_hans: 爱彼迎为什么下此承诺？
zh_hant: Airbnb為什麼下此承諾？

# ios.why_did_airbnb_create_this.441b7b9d
source: Why did Airbnb create this commitment?
ja: Airbnbが誓約事項を作成した理由を教えてください。
ko: 에어비앤비가 커뮤니티를 위한 반차별 약속을 마련한 이유는 무엇인가요?
zh_hans: 爱彼迎为什么会下此承诺？
zh_hant: Airbnb為什麼會下此承諾？

# ios.why_do_you_want_to.77d9addf
source: Why do you want to remove your flight reservation?
ja: フライト予定を削除する理由は?
ko: 항공편 정보를 삭제하려는 이유가 무엇인가요?
zh_hans: 您为什么要删除您的航班预订信息？
zh_hant: 您为什么要删除您的航班预订信息？

# ios.why_is_this_important.80897f2a
source: Why is this important?
ja: なぜ重要？
ko: 왜 중요한가요?
zh_hans: 为什么这一点很重要？
zh_hant: 這為什麼很重要？

# ios.why_we_re_showing_these.22a1e8a7
source: Why we're showing these homes
ja: これらの宿泊先が表示される理由
ko: 이 숙소를 추천하는 이유
zh_hans: 我们为什么展示这些房源
zh_hant: 我們為什麼要展示這些房源

# ios.wide_clearance_to_bed.c10ad293
source: Wide clearance to bed
ja: 寝室に広いスペースあり
ko: 침대 주변의 넓은 공간
zh_hans: 床边过道宽敞
zh_hant: 床前空間寬敞

# ios.wide_clearance_to_shower_toilet.f3c96380
source: Wide clearance to shower & toilet
ja: シャワーとトイレに広いスペースあり
ko: 샤워기와 변기 주변의 넓은 공간
zh_hans: 淋浴房和抽水马桶附近宽敞方便同行
zh_hant: 寬敞的衛浴空間

# ios.wide_hallway_clearance_36.3452851e
source: Wide hallway clearance (36”+)
ja: 廊下の有効幅が95cm以上
ko: 폭 91cm 이상의 넓은 복도
zh_hans: 宽敞的门廊过道（91公分以上）
zh_hant: 寬敞淨空的走廊（36吋以上）

# ios.wifi.3d43511c
source: Wifi
ko: 와이파이
zh_hans: 无线网络

# ios.wifi.442cc83a
source: Wifi
ko: 무선인터넷
zh_hans: 无线上网

# ios.wifi.ab25bc28
source: Wifi
ko: 와이파이
zh_hans: 无线网络

# ios.wifi_name.15fa992e
source: Wifi name
ja: Wi-Fi名
ko: 네트워크 이름
zh_hans: 无线网络名称
zh_hant: Wi-Fi名稱

# ios.wifi_password.2071e698
source: Wifi password
ja: WiFiパスワード
ko: 와이파이 비밀번호
zh_hans: 无线网络密码
zh_hant: Wi-Fi密碼

# ios.will_receive_cleaning_fees.ef6e7609
source: Will receive cleaning fees
ja: 清掃料金を受け取ります
ko: 청소비가 지급됩니다
zh_hans: 将会收到清洁费
zh_hant: 將會收到清潔費

# ios.will_receive_payout_per_reservation.9d965369
source: Will receive %{payout} per reservation
ja: 受取金は予約あたり%{payout}になります
ko: 예약당 %{payout}(이)가 지급됩니다
zh_hans: 每笔预订将收到%{payout}
zh_hant: 每筆預訂將收到%{payout}

# ios.window_guards.0472dd80
source: Window guards
ja: 窓落下防止柵
ko: 창문 보호대
zh_hans: 窗栅
zh_hant: 窗柵

# ios.wireless_info.81e85b35
source: Wireless Info
ja: WiFi情報
ko: 무선 인터넷 정보
zh_hans: 无线网络信息
zh_hant: 無線網路資訊

# ios.wireless_internet.06589257
source: Wireless internet
ja: ワイヤレスインターネット
ko: 와이파이
zh_hans: 无线网络
zh_hant: 無線網路

# ios.wireless_internet.1cedbeda
source: Wireless internet
ja: ワイヤレスインターネット
ko: 무선인터넷
zh_hans: 无线网络
zh_hant: 無線網路

# ios.wishlist.1e13fa5c
source: Wishlist
ja: お気にいり
ko: 위시리스트
zh_hans: 心愿单
zh_hant: 心願單

# ios.wishlist.39f08828
source: Wishlist
ja: お気にいり
ko: 위시리스트
zh_hans: 心愿单
zh_hant: 心願單

# ios.wishlist.a12a83c4
source: Wishlist
ja: お気にいり
ko: 위시리스트
zh_hans: 心愿单
zh_hant: 心願單

# ios.wishlist.cfa36f00
source: Wishlist
ja: お気にいり
ko: 위시리스트
zh_hans: 心愿单
zh_hant: 心願單

# ios.wishlist_name_has_been_deleted.48866206
source: "%{wishlist_name}" has been deleted.
ja: 「%{wishlist_name}」を削除しました。
ko: '%{wishlist_name}'(이)가 삭제되었습니다.
zh_hans: “%{wishlist_name}”已被删除。
zh_hant: 「%{wishlist_name}」已刪除。

# ios.with_instant_book_guests_can.1b08b548
source: With Instant Book, guests can show up at a home the same day they book, without any advance notice.
ja: 「今すぐ予約」は事前予約不要なので、予約したその日のうちに泊まりにくることもある。
ko: 즉시 예약 숙소는 이용 가능일에 대한 제한 없이 체크인 당일에 예약할 수 있습니다.
zh_hans: 通过闪订功能，房客可以在预订当天入住房源，而不需要提前通知。
zh_hant: 透過即時預訂功能，房客可以在預訂的同一天出現在房源，而不需要提前通知。

# ios.with_instant_book_you_can.361f990d
source: With Instant Book, you can get 2x the reservations
ja: 「今すぐ予約」なら、予約が2倍に増えることも
ko: 즉시 예약을 이용하면 2배의 예약을 받을 수 있습니다
zh_hans: 如果开启闪订功能，您可以获得两倍的预订
zh_hant: 如果開啟即時預訂功能，您可以獲得兩倍的預訂

# ios.with_smart_pricing_when_you.4053ce20
source: With Smart Pricing, when you set a minimum nightly price, your listing price will never go below that. And it will never go above the maximum nightly price you set.
ja: 「スマートプライシング」では料金の変動幅を選ぶことができます。下限より値下がりしたり、上限より値上がりしたりする心配はありません。
ko: 스마트 요금을 사용하면 호스트가 설정한 최저 요금 미만으로 요금이 내려가지 않으며, 최고 요금을 초과하여 올라가지도 않습니다.
zh_hans: 使用智能定价功能时，如果您设置了最低每晚价格，您的房源价格将永远不会低于该价格，也永远不会高于您设置的最高每晚价格。
zh_hant: 使用智慧訂價功能時，如果您設定了最低每晚價格，您的房源價格就永遠不會低於該價格，也永遠不會高於您設定的最高每晚價格。

# ios.with_these_homes_you_won.d66899c9
source: With these homes, you won’t need to wait up to 24 hours for a response.
ja: こちらのお家なら、丸1日返事を待たされる心配もありません。
ko: 이 숙소들은 호스트가 응답하기까지 최대 24시간 동안 기다릴 필요가 없습니다.
zh_hans: 这些房源您不需要花上24小时等待回复。
zh_hant: 這些房源您不需要花上24小時等待回覆。

# ios.withdraw_special_offer.cbe0b0db
source: Withdraw special offer
ja: スペシャルオファーを撤回
ko: 특별가 제안 철회
zh_hans: 撤销特别优惠
zh_hant: 撤銷特別優惠

# ios.without_1_day_s_notice.eea39047
source: Without 1 day’s notice, can a guest still send a reservation request?
ja: 宿泊まで24時間を切ってからの予約も、リクエストで受け付けますか？
ko: 게스트가 1일 사전 예약을 무시하고 예약 요청을 보낼 수 있나요?
zh_hans: 没有提前1天通知，房客也可以发送预订申请吗？
zh_hant: 沒有提前1天通知，房客仍可以發送預訂申請嗎？

# ios.without_2_days_notice_can.50139961
source: Without 2 days’ notice, can a guest still send a reservation request?
ja: 宿泊まで2日を切ってからの予約も、リクエストで受け付けますか？
ko: 게스트가 2일 사전 예약을 무시하고 예약 요청을 보낼 수 있나요?
zh_hans: 没有提前2天通知，房客也可以发送预订申请吗？
zh_hant: 沒有提前2天通知，房客仍可以發送預訂申請嗎？

# ios.without_3_days_notice_can.0ce3c0dd
source: Without 3 days’ notice, can a guest still send a reservation request?
ja: 宿泊まで3日を切ってからの予約も、リクエストで受け付けますか？
ko: 게스트가 3일 사전 예약을 무시하고 예약 요청을 보낼 수 있나요?
zh_hans: 没有提前3天通知，房客也可以发送预订申请吗？
zh_hant: 沒有提前3天通知，房客仍可以發送預訂申請嗎？

# ios.without_7_days_notice_can.2a3e9be3
source: Without 7 days’ notice, can a guest still send a reservation request?
ja: 宿泊まで7日を切ってからの予約も、リクエストで受け付けますか？
ko: 게스트가 7일 사전 예약을 무시하고 예약 요청을 보낼 수 있나요?
zh_hans: 没有提前7天通知，房客也可以发送预订申请吗？
zh_hant: 沒有提前7天通知，房客仍可以發送預訂申請嗎？

# ios.work.00040bab
source: Work
ja: ご職業・勤務先
ko: 직업
zh_hans: 工作
zh_hant: 工作

# ios.work.227456cd
source: Work
ja: 職業
ko: 직업
zh_hans: 工作单位
zh_hant: 工作

# ios.work.d3932c89
source: Work
ja: 勤務先
ko: 직업
zh_hans: 工作
zh_hant: 工作

# ios.work_email.2a70af85
source: Work Email
ja: 仕事用メールアドレス
ko: 회사 이메일
zh_hans: 工作邮箱
zh_hant: 工作信箱

# ios.work_email.43205764
source: Work email
ja: 仕事用のメール
ko: 회사 이메일
zh_hans: 工作邮箱
zh_hant: 工作郵箱

# ios.work_email.8ac72bb5
source: Work email
ja: 仕事用メールアドレス
ko: 업무용 이메일
zh_hans: 工作邮箱
zh_hant: 工作電子信箱

# ios.work_email_address.b21b1a53
source: Work email address
ja: 仕事用メールアドレス
ko: 회사 이메일 주소
zh_hans: 工作邮箱
zh_hant: 工作信箱地址

# ios.would_you_recommend_staying_here.145ab2b1
source: Would you recommend staying here?
ja: ここの滞在はお薦めできますか？
ko: 이 숙소를 추천하시겠어요?
zh_hans: 您会推荐此房源吗？
zh_hant: 您會推薦此房源嗎？

# ios.would_you_recommend_this_guest.19bef892
source: Would you recommend this guest?
ja: このゲストはおすすめできますか？
ko: 이 게스트를 추천하시겠어요?
zh_hans: 您会推荐这个房客吗？
zh_hant: 您會推薦這位房客嗎？

# ios.write_a_message.c34905ec
source: Write a message
ja: メッセージを書く
ko: 메시지 작성
zh_hans: 撰写消息
zh_hant: 寫一則訊息

# ios.write_a_new_response.5a61853c
source: Write a new response
ja: 返信定型文を新規作成
ko: 새로 만들기
zh_hans: 写一条新回复
zh_hant: 寫一則新回覆

# ios.write_a_note_about_this.b2b3cdda
source: Write a note about this trip's purpose or anything else your company should know.
ja: この出張の目的など、会社に伝えておきたい付記事項を入力してください。
ko: 출장 목적을 설명하고 기타 회사가 알아야 하는 내용을 추가하세요.
zh_hans: 请添加一条备注，说明本趟旅程的目的或者您公司应了解的其他信息。
zh_hant: 請新增一條備註，說明本趟旅程的目的或者您公司應了解的其他資訊。

# ios.write_a_title_and_message.8b6cf8c4
source: Write a title and message to save a response.
ja: 返信定型文の保存にはタイトルと本文が必要です。
ko: 제목과 메시지를 작성하신 후 저장을 누르세요.
zh_hans: 撰写标题和消息以保存回复。
zh_hant: 撰寫標題和訊息以儲存回覆。

# ios.write_an_introductory_message.af3dbddd
source: Write an introductory message
ja: 自己紹介のメッセージを書くこと
ko: 소개 글을 작성해보세요
zh_hans: 写一条介绍消息
zh_hant: 寫一則介紹訊息

# ios.write_and_save_responses_to.800da2d9
source: Write and save responses to guests’ most common questions.
ja: ゲストへの回答でよく使う文章は入力&保存しておこう
ko: 게스트가 자주 하는 질문에 대한 답변을 써서 저장해 두세요.
zh_hans: 回复房客最常问的问题并保存回复。
zh_hant: 回覆房客最常問的問題並儲存回覆。

# ios.write_comment.67219b2a
source: Write Comment
ja: コメントを書く
ko: 댓글 남기기
zh_hans: 写评论
zh_hant: 撰寫評論

# ios.write_one.0054fffd
source: Write one
ja: 自分の文章で書く
ko: 직접 쓰기
zh_hans: 写故事
zh_hant: 撰寫一項

# ios.write_photo_captions_that_explain.a38f6647
source: Write photo captions that explain what guests are seeing in the photo. You can describe what the view’s like, special features in your kitchen, or sounds they might hear from your patio.
ja: ゲストに写真の内容がわかるよう、キャプションを書いてください。お部屋からの眺めやキッチンのアピールポイント、テラスから聞こえそうな音などを説明してもよいでしょう。
ko: 게스트가 사진 내용을 알 수 있도록 사진 캡션을 작성하세요. 숙소에서 바라본 전경, 주방의 특이사항, 테라스에서 들리는 소리를 설명해 주세요.
zh_hans: 撰写照片说明，向房客解释照片拍的是什么。您可以描述房源的景色、厨房的特别之处，以及露台上可能会传来什么声音。
zh_hant: 撰寫照片說明，告訴房客照片中的重點。您可以描述景觀樣貌、廚房的特色或他們在您的露台可以聽見什麼樣的聲音。

# ios.write_response.4380ae0b
source: Write response
ja: 返信文を書く
ko: 메시지 작성하기
zh_hans: 撰写回复
zh_hant: 撰寫回覆

# ios.write_review.26093272
source: Write review
ja: レビューを書く
ko: 후기 작성
zh_hans: 撰写评价
zh_hant: 撰寫評價

# ios.write_review.6b5b3ff0
source: Write review
ja: レビューを書く
ko: 후기 작성하기
zh_hans: 撰写评价
zh_hant: 撰寫評價

# ios.write_review.8d8d53f2
source: Write review
ja: レビューを書く
ko: 후기 작성하기
zh_hans: 撰写评价
zh_hant: 撰寫評價

# ios.write_review.92daa110
source: Write review
ja: レビューを書く
ko: 후기 작성하기
zh_hans: 写评价
zh_hant: 撰寫評價

# ios.write_something_it_could_be.b106bd77
source: Write Something. It could be an impressive moment during a trip, an interesting story, a nice surprise, etc.
ja: 旅で出会った感動の瞬間、おもしろエピソード、うれしいサプライズなど、ご自由にお書きください。
ko: 이야기를 작성하세요. 여행 중 감동적인 순간, 흥미로운 사건, 기분 좋게 놀란 경험 등을 이야기할 수 있습니다.
zh_hans: 分享让您印象深刻的旅行故事，比如有趣的瞬间，新奇的发现，让人回味的体验。
zh_hant: 寫點什麼吧，可以寫寫旅程中某個難忘的瞬間、有趣的故事、意外的驚喜等等。

# ios.write_story.a48814ea
source: Write Story
ja: ストーリーを書く
ko: 이야기 작성하기
zh_hans: 写故事
zh_hant: 撰寫故事

# ios.write_story.bfc3cbb1
source: Write Story
ja: ストーリーを書く
ko: 이야기 작성하기
zh_hans: 写故事
zh_hant: 撰寫故事

# ios.write_your_message_here.2e5609b2
source: Write your message here
ja: こちらにメッセージを入力してください
ko: 여기에 메시지를 입력하세요
zh_hans: 在这里撰写消息
zh_hant: 在這裡撰寫訊息

# ios.write_your_message_here.d5f08da0
source: Write your message here
ja: こちらにメッセージを入力してください
ko: 여기에 메시지를 작성하세요
zh_hans: 在这里撰写消息
zh_hant: 在這裡撰寫訊息

# ios.write_your_message_here_don.1440da38
source: Write your message here. Don’t know %{listing_language}? We’ll translate for you.
ja: ここにあなたのメッセージを書きましょう。%{listing_language}を知らなくても大丈夫。Airbnbで翻訳します。
ko: 여기에 메시지를 작성하세요.%{listing_language}를 모르세요? 저희가 번역해드릴게요.
zh_hans: 在这里撰写消息。不懂%{listing_language}？别担心，我们会为您翻译。
zh_hant: 在這裡撰寫訊息。不懂%{listing_language}嗎？別擔心，我們會為您翻譯。

# ios.write_your_message_here_don.c01b473b
source: Write your message here. Don’t know the host's language? We’ll translate for you.
ja: ここにあなたのメッセージを書きましょう。ホストの使用言語を知らなくても大丈夫。Airbnbで翻訳します。
ko: 여기에 메시지를 작성하세요. 호스트가 구사하는 언어를 못하세요? 저희가 번역해드릴게요.
zh_hans: 在这里撰写消息。不懂房东的语言？别担心，我们会为您翻译。
zh_hant: 在這裡撰寫訊息。不懂房東使用的語言嗎？別擔心，我們會為您翻譯。

# ios.write_yourself_a_note_or.52f060f5
source: Write yourself a note or reminder for this day
ja: この日付に関する自分用メモや備忘録
ko: 이 날에 대한 메모나 리마인더 작성하기
zh_hans: 为这一天给自己写一个便条或提醒
zh_hant: 為這一天給自己寫一個便條或提醒

# ios.yes.2daf4ae3
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# ios.yes.3174116f
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# ios.yes.5397e058
source: Yes
ja: はい
ko: 네
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# ios.yes.6060146d
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# ios.yes.91a0d717
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# ios.yes.e63015da
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# ios.yes_accept.a12330b3
source: Yes, accept
ja: はい、承認します
ko: 예, 수락합니다
zh_hans: 是的，接受
zh_hant: 是的，接受

# ios.yes_block_these_dates.524d11ba
source: Yes, block these dates
ja: この期間をブロックする
ko: 네, 차단해 주세요
zh_hans: 是的，屏蔽这些日期
zh_hant: 是的，屏蔽這些日期

# ios.yes_cancel.3d169b63
source: Yes, cancel
ja: はい、キャンセルします
ko: 예. 취소합니다.
zh_hans: 是的，取消
zh_hant: 是的，取消

# ios.yes_confirm.910eabd7
source: Yes, confirm
ja: はい、承認します
ko: 확인
zh_hans: 是的，确认
zh_hant: 是的，確認

# ios.yes_decline.d831866e
source: Yes, decline
ja: はい、却下します
ko: 예. 거절합니다.
zh_hans: 是的，拒绝
zh_hant: 是的，拒絕

# ios.yes_i_live_at_this.2376abf9
source: Yes, I live at this address for more than 275 days a year
ja: はい。1年のうち275日以上、この住所に住んでいます。
ko: 예. 일 년에 275일 이상 이 주소에서 거주합니다
zh_hans: 是的，我每年在这个地址居住275天以上
zh_hant: 是的，我一年中在此地址居住超過275天

# ios.yes_i_ll_finish_later.6864681f
source: Yes, I’ll Finish Later
ja: はい、後で完了させます
ko: 예, 나중에 완료.
zh_hans: 是的，我会在稍后完成
zh_hant: 是的，我會在稍後完成

# ios.yes_i_m_done.42990227
source: Yes I’m done
ja: はい、私は完了しました
ko: 확인
zh_hans: 是的，我已经完成了
zh_hant: 是的，我完成了

# ios.yes_it_s_primarily_set.1e9a96a6
source: Yes, it’s primarily set up for guests
ja: はい、主にゲスト用です
ko: 예. 주로 게스트만 사용하도록 비치한 물건입니다.
zh_hans: 是的，这主要是为房客而设的
zh_hant: 是的，這是主要供房客使用

# ios.yes_notify_me.3ea53b0a
source: Yes, notify me
ja: プッシュ通知をオンにする
ko: 예, 알림을 보내주세요.
zh_hans: 是的，通知我
zh_hant: 是的，通知我

# ios.yes_pre_approve.a7a4099f
source: Yes, pre-approve
ja: はい、事前承認します
ko: 예, 사전 승인합니다
zh_hans: 是的，预准
zh_hant: 是的，預准

# ios.yes_remove.7255f69a
source: Yes, remove
ja: はい、削除します
ko: 예, 삭제하겠습니다
zh_hans: 是的，删除
zh_hant: 是的，刪除

# ios.yesterday.1f1090a7
source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

# ios.yesterday.5bc6f375
source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

# ios.you_aced_it.71285a7e
source: You aced it!
ja: 全問正解です!
ko: 정말 최고예요!
zh_hans: 满分通过！
zh_hant: 滿分通過！

# ios.you_already_have_a_discount.3811342a
source: You already have a discount for %{smart_count} day. |||| You already have a discount for %{smart_count} days.
ja: %{smart_count}日前の直前割引は設定済みです。
ko: %{smart_count}박당 할인을 이미 적용 중입니다.
zh_hans: 您已经设置了提前%{smart_count}天预订的折扣。
zh_hant: 您已經為提前%{smart_count}天預訂設定了折扣。

# ios.you_already_have_a_discount.3de724af
source: You already have a discount for %{smart_count} month. |||| You already have a discount for %{smart_count} months.
ja: %{smart_count}か月前の早割は設定済みです。
ko: %{smart_count}개월당 할인을 이미 적용 중입니다.
zh_hans: 您已经设置了提前%{smart_count}个月预订的折扣。
zh_hant: 您已經為%{smart_count}個月的預訂設定了折扣。

# ios.you_also_acknowledge.3f11657a
source: You also acknowledge:
ja: その他の留意点：
ko: 알아두어야 할 사항:
zh_hans: 您同时还确认：
zh_hant: 您也需了解以下事項：

# ios.you_and_blocked_user_name_will_be.23940923
source: You and %{blocked_user_name} will be able to message each other again.
ja: %{blocked_user_name}と再びメッセージのやり取りができるようになります。
ko: %{blocked_user_name}님과 다시 메시지를 주고받을 수 있게 됩니다.
zh_hans: 您和%{blocked_user_name}将可以再次互发消息了。
zh_hant: 您和%{blocked_user_name}將可再相互發送訊息。

# ios.you_are_already_sharing_earnings.21bac818
source: You are already sharing earnings with %{currentPaidCohostName}
ja: あなたはすでに %{currentPaidCohostName}さんと収益を分配中です
ko: 이미 %{currentPaidCohostName}님과 수익을 공유하고 있습니다.
zh_hans: 您已经终止与%{currentPaidCohostName}分享收入
zh_hant: 您已經終止與%{currentPaidCohostName}分享收入

# ios.you_are_already_sharing_earnings.b57a5dfe
source: You are already sharing earnings with %{currentPaidCohostName}
ja: あなたはすでに %{currentPaidCohostName}さんと収益を分配中です
ko: 이미 %{currentPaidCohostName}님과 수익을 공유하고 있습니다.
zh_hans: 您已经终止与%{currentPaidCohostName}分享收入
zh_hant: 您已經終止與%{currentPaidCohostName}分享收入

# ios.you_are_already_sharing_earnings.e32955fb
source: You are already sharing earnings with a co-host
ja: すでに収益分配中の補助ホストがいます
ko: 이미 공동 호스트와 수익을 분배하고 있습니다
zh_hans: 您已与一位房屋管家分享预订收入
zh_hant: 您已與一位房東搭檔分享預訂收入

# ios.you_are_canceling_within_smart_count.3045a4bb
source: You are cancelling within %{smart_count} day of the trip date. |||| You are cancelling within %{smart_count} days of the trip date.
ja: いま解約すると%{smart_count}日前キャンセルになります。
ko: 체크인 날짜 전 %{smart_count}일 이내에 예약을 취소합니다.
zh_hans: 您取消的是房客将在%{smart_count}天后开始的旅程。
zh_hant: 您在此旅程日期的%{smart_count}天內取消

# ios.you_are_currently_offline.2991eae0
source: You are currently offline.
ja: 現在オフラインです。
ko: 회원님은 현재 오프라인 상태입니다.
zh_hans: 您当前处于离线状态。
zh_hant: 您目前處於離線狀態。

# ios.you_are_helping_to_keep.e3b6785c
source: You are helping to keep Airbnb a trusted and safe community.
ja: Airbnbを信頼かつ安心できるコミュニティとして維持するためのご協力、ありがとうございます。
ko: 회원님의 행동은 에어비앤비의 믿을 수 있고 안전한 커뮤니티 환경 조성에 큰 도움이 됩니다.
zh_hans: 您正在帮助爱彼迎建立一个安全可信的社区。
zh_hant: 您正在幫助Airbnb建立一個安全可信的社區。

# ios.you_are_offline.a25516b1
source: You are offline.
ja: オフラインです。
ko: 오프라인 상태입니다.
zh_hans: 您已离线。
zh_hant: 您已離線。

# ios.you_blocked_blocked_user_first_name.db16c2cc
source: You blocked %{blocked_user_first_name}
ja: %{blocked_user_first_name}さんをブロックしました
ko: %{blocked_user_first_name}님을 차단했습니다
zh_hans: 您屏蔽了%{blocked_user_first_name}
zh_hant: 您封鎖了%{blocked_user_first_name}

# ios.you_blocked_the_user.0565f2ac
source: You blocked the user
ja: ユーザーをブロックしました
ko: 사용자를 차단했습니다
zh_hans: 您已屏蔽该用户
zh_hant: 您封鎖了此用戶

# ios.you_can_add_a_friend.9422a830
source: You can add a friend, a neighbour, or a house cleaner to help manage your reservations and get your place ready for guests
ja: あなたの予約を管理しゲストのためにお部屋の準備をしてくれるお友達やご近所さん、クリーナーさんを追加できます。
ko: 친구, 이웃 또는 청소 도우미를 공동 호스트로 추가하여 예약 관리 및 게스트 맞이에 필요한 도움을 받을 수 있습니다
zh_hans: 您可以添加好友、邻居或房源的清洁人员，帮助您管理预订，将房源准备好以供房客入住。
zh_hant: 您可以新增朋友、鄰居，或房源清潔人員來協助您管理預訂，並準備好房源以迎接房客。

# ios.you_can_also_call_us.6e3c6c03
source: You can also call us at %{phone}
ja: 電話でのお問い合わせ窓口は%{phone}です
ko: 전화번호는 %{phone}입니다
zh_hans: 您也可以拨打%{phone}联系我们
zh_hant: 您也可以撥打%{phone}聯絡我們

# ios.you_can_cancel_100_penalty.9a32718d
source: You can cancel 100% penalty-free if you’re ever uncomfortable with a reservation. [Learn more]
ja: 予約に違和感を感じた場合には、自分からキャンセルしてもペナルティは100%免除されます。[もっと詳しく]
ko: 꺼려지는 예약은 100% 페널티 없이 취소할 수 있습니다. [자세히 알아보기]
zh_hans: 如果一笔预订令您不放心，您可以取消预订而不受任何处罚。[了解更多]
zh_hant: 如果您對預訂有任何疑慮，隨時都能取消預訂並免受處罰。[了解更多]

# ios.you_can_change_that_start.029919c5
source: You can change that! Start your next adventure by searching for your dream destination.
ja: 憧れの旅行先の宿を見つけて、冒険に出よう！
ko: 꿈꾸던 여행지를 검색하여 다음 여행의 첫 발을 내딛어 보세요.
zh_hans: 您可以改变它的！搜索您的梦想旅游目的地，开始下一趟旅程。
zh_hant: 這是可以改變的！搜尋您夢想中的旅遊目的地，踏上下一趟旅程。

# ios.you_can_include_spaces_that.ee3ee577
source: You can include spaces that are shared, like a pool or hot tub, as long as they’re on your property.
ja: 物件の敷地内にある場合、プールやジャクージ&高級風呂などの共用スペースも含めてOKです。
ko: 내 집에 속한 공유 공간(예: 수영장, 욕조 등)은 포함하실 수 있습니다.
zh_hans: 您可以添加公用空间，如游泳池或热水浴缸，只要它们在房源所在小区/建筑内。
zh_hant: 您可以新增公用空間，如游泳池或熱水浴缸，只要它們在房源所在的區域／建築內。

# ios.you_can_limit_guests_from.062ac608
source: You can limit guests from bringing pets, but assistance animals—for example, seeing eye dogs—aren’t considered pets. You have to reasonably accommodate reservations where a guest might bring an assistance animal, even if your listing or House Rules state “no pets.”
ja: ゲストのペット同伴を制限することは可能ですが、盲導犬などのサービスアニマルはペットとはみなされません。リスティングやハウスルールで「ペットお断り」と明記している場合も、サービスアニマル同伴の予約については合理的に可能な範囲でこれを受け入れるものとします。
ko: 반려동물 동반은 제한할 수 있지만, 맹인 안내견과 같은 장애인 보조 동물은 반려동물로 간주되지 않습니다. 회원님의 숙소나 숙소 이용규칙에 '반려동물 동반 불가'라고 명시했더라도 보조 동물을 동반하는 게스트의 예약은 합리적으로 허용해야 합니다.
zh_hans: 您可以限制房客携带宠物，但协助性动物（如导盲犬）不被视为宠物。即使您的房源页面或《房源守则》明确说明“不允许携带宠物”，您也需要合理接待可能会携带协助性宠物入住的房客。
zh_hant: 您可以限制房客攜帶除了輔助性動物以外的寵物——例如導盲犬就不算是寵物。即使您的房源或《房屋守則》指明「不可攜帶寵物」，您必須要在合理範圍內接待房客可能會攜帶輔助性動物的預訂。

# ios.you_can_no_longer_accept.96301dd9
source: You can no longer accept short-term stays in %{year}
ja: %{year}年の短期予約受付はこれ以上できません
ko: %{year}년에는 단기 숙박 예약을 더 받을 수 없습니다
zh_hans: 您不能继续在%{year}接受短租
zh_hant: 您%{year}已無法再接受短期住宿

# ios.you_can_only_add_item_limit.a43081aa
source: You can only add %{item_limit} stories to a List. Try creating a new Wish List instead.
ja: 保存できる%{item_limit}件の上限に達しました。別のお気にいりを新規作成しましょう。
ko: 위시리스트에는 스토리를 최대 %{item_limit}개까지만 추가할 수 있습니다. 새로운 위시리스트를 만드세요.
zh_hans: 每个心愿单最多只能有%{item_limit}则故事。不妨创建一个新的心愿单。
zh_hant: 一個心願單中只能新增%{item_limit}個故事。請建立新的心願單。

# ios.you_can_only_add_item_limit.a45dbd27
source: You can only add %{item_limit} experiences to a List. Try creating a new Wish List instead.
ja: 保存できる物件は%{item_limit}件までです。新規お気にいりを作成してください。
ko: 목록 하나당 트립을 %{item_limit}개까지 추가할 수 있습니다. 새로 위시리스트를 만드세요.
zh_hans: 一个心愿单中只能添加%{item_limit}个体验。请创建新的心愿单。
zh_hant: 一個心願單中只能新增%{item_limit}個體驗。請建立新的心願單。
